D-Type Portable Unicode Text Rendering Engine (dtypetxt.dll)

如今，幾個東亞主要的語言(國語、日語、韓語)都已經在電腦上有蠻不錯的支援了，但是仍有些人沒法在電腦上找到他們的母語。對這些在台灣各佔 70% 及 30% 的台灣閩南語及客家語使用人口來說卻是事實，當然除此之外，還包括了許多少數民族的語言，這些少數語言的分佈遍及整個東亞。

至今，若想要在電腦上使用台灣閩南語或是客家語的人，就必須去買特殊的商業軟體，使用商業軟體的解決方案。但是這些商業軟體帶來了另一個問題：『不能相容』。每個軟體廠商推廣各自的解決方案，但是文件的格式只能在單獨的軟體內顯示，在其他軟體上卻無法正常顯示，其他使用者如果要使用，就也必須去購買這樣一個「不相容」的軟體並安裝在電腦上。

會產生這個問題的原因是：至今在台灣或其他地方都不存在一個包含這些問題的標準，沒有任何標準提供了輸入法表格，或者包含所有這些語言需要的字元集及輸入方式。

雖然大多數台灣閩南語及客家語所用的漢字都在 Big5 標準內，但仍缺少許多字。甚至 CNS11643 國家標準也不包含這些為了輸入及顯示台灣閩南語及客家語所需要的字。

在最近幾年，有個叫做 Unicode(萬國碼) 的國際標準開始展露鋒芒。儘管 Unicode 是為了支援世界上所有語言及文字而設計，但還是缺少許多台灣閩南語及客家語所需要的文字。

因此，沒有任何免費的字型有包含這些字元，也沒有任何輸入法可以輸入這些字。

我前面提到過的那些商用軟體，都有了各自的解決方案解決了上述問題，卻也造成了另外一個問題 - 使用者們不使用這些軟體，就不能恰當的顯示或輸入台灣閩南語或是客家語，而可能的文件的互相交換則更加複雜且麻煩了。

這就是為什麼我要著手 CJK-Unifonts 計畫。

這個計畫有下列目標：

* 創建一套自由開放 Truetype 的字型集，其中包含所有為了顯示台灣閩南語與客家語所需要的字元。

* 針對這些還沒有被包含在 Unicode(萬國碼) 字元：

  -  辨識出這些沒有被包含的字元並

  -  將這些字元送至 Unicode(萬國碼)標準希望加入標準。

  -  提供以私人研究使用為目的的 codepoint(內碼)直到這些字元被納入 Unicode(萬國碼)的標準。

* 創建一套為了輸入台灣閩南語與客家語的輸入法。這套輸入法：

  -  可以使用在 Windows Linux Mac OS 以及許多其他的系統。

  -  可以使用注音、通用拼音與 POJ 或其他的輸入法來輸入。

  -  可以輸出成漢字、注音、通用拼音與 POJ 或其他更多的格式(如：在文字右方帶有注音註譯標示的漢字)。

  -  可以查詢字典以自動完成輸入或是自動選字。

* 讓字型與輸入法可以使用在任何 Unicode(萬國碼)所支援的系統上 (如 Windows 2000, XP, Linux, Mac OS 與許多其他的系統)。

尤其是對台灣閩南語與客家語所使用的漢字的學生與使用者而言，仍存在許多的困擾，因為出版者往往使用錯誤的字，而這是因為現在並沒有辦法輸入或是顯示正確的字。

在此計畫中，我們會與受尊敬的字典作者與相關專業學者們密切聯繫與合作，以確保字典與輸入法的詞條包含正確的漢字。

這對於台灣閩南語或是客家語的教師與學生來說格外重要，因為假使每個學校都使用不同的教學資料、不同的羅馬拼音法和不同的漢字去教台灣閩南語或客家語，那麼在學生之間的寫作與未來出版時皆會遭遇現今我們所遇到的問題：並非所有人都可以閱讀並了解這些字，除非這些人都學習同一套漢字或是羅馬發音法。

這計畫的目標在創建一個透過標準化的字元集、字彙與輸入法而提供更完善的寫作與教學資料之參考基準。
