This file contains text in the following languages: English, Русский, 日本語, العربية, Ελληνικά, हिन्दी, ไทย.

Here's a sample of some text written in English: In 1610, Italian Galileo Galilei was the first astronomer to gaze at Saturn through a telescope. To his surprise, he saw a pair of objects on either side of the planet, which he later drew as "cup handles" attached to the planet on each side.

Here's a sample of some text written in Russian: Нагрейте остатки масла и жарьте в нем бананы, пока они не станут мягкими и не покроются коричневыми пятнышками. Не пугайтесь, если на дне кастрюли образуется корка. Добавьте сахар и продолжайте помешивать, пока смесь не загустеет и не образуется однородная масса. Это займет 10-15 мин. Снимите кастрюлю с огня и дайте пасте остыть.

Here's a sample of some text written in Chinese: 至今，若想要在電腦上使用台灣閩南語或是客家語的人，就必須去買特殊的商業軟體，使用商業軟體的解決方案。但是這些商業軟體帶來了另一個問題：『不能相容』。每個軟體廠商推廣各自的解決方案，但是文件的格式只能在單獨的軟體內 顯示，在其他軟體上卻無法正常顯示，其他使用者如果要使用，就也必須去購買這樣一個「不相容」的軟體並安裝在電腦上。

Here's a sample of some text written in Arabic: أساسًا، تتعامل الحواسيب فقط مع الأرقام، وتقوم بتخزين الأحرف والمحارف الأخرى بعد أن تُعطي رقما معينا لكل واحد منها. وقبل اختراع "يونِكود"، كان هناك مئات الأنظمة للتشفير وتخصيص هذه الأرقام للمحارف، ولم يوجد نظام تشفير واحد يحتوي على جميع المحارف الضرورية.

Here's a sample of some text written in Greek: Προσθέτετε το υπόλοιπο αλεύρι 1 φλυτζάνι την φορά και αρχίζετε να ζυμώνετε όταν πιά δεν μπορείτε με το κουτάλι σε ελαφρά αλευρωμένη επιφάνεια μέχρι να γίνει η ζύμη λεία και ελαστική. Πρέπει να είναι κάπως σφικτή.

Here's a sample of some text written in Sanskrit: श्रीमद् भगवद्गीता अध्याय अर्जुन विषाद योग धृतराष्ट्र उवाच। धर्मक्षेत्रे कुरुक्षेत्रे समवेता युयुत्सवः मामकाः पाण्डवाश्चैव किमकुर्वत संजय.

Here's a sample of some text written in Thai: บทที่๑พายุไซโคลนโดโรธีอาศัยอยู่ท่ามกลางทุ่งใหญ่ในแคนซัสกับลุงเฮนรีชาวไร่และป้าเอ็มภรรยาชาวไร่บ้านของพวกเขาหลังเล็กเพราะไม้สร้างบ้านต้องขนมาด้วยเกวียนเป็นระยะทางหลายไมล์.

Here's all of this in one paragraph: In 1610, Italian Galileo Galilei was the first astronomer to gaze at Saturn through a telescope. To his surprise, he saw a pair of objects on either side of the planet, which he later drew as "cup handles" attached to the planet on each side. Нагрейте остатки масла и жарьте в нем бананы, пока они не станут мягкими и не покроются коричневыми пятнышками. Не пугайтесь, если на дне кастрюли образуется корка. Добавьте сахар и продолжайте помешивать, пока смесь не загустеет и не образуется однородная масса. Это займет 10-15 мин. Снимите кастрюлю с огня и дайте пасте остыть. 至今，若想要在電腦上使用台灣閩南語或是客家語的人，就必須去買特殊的商業軟體，使用商業軟體的解決方案。但是這些商業軟體帶來了另一個問題：『不能相容』。每個軟體廠商推廣各自的解決方案，但是文件的格式只能在單獨的軟體內 顯示，在其他軟體上卻無法正常顯示，其他使用者如果要使用，就也必須去購買這樣一個「不相容」的軟體並安裝在電腦上。 أساسًا، تتعامل الحواسيب فقط مع الأرقام، وتقوم بتخزين الأحرف والمحارف الأخرى بعد أن تُعطي رقما معينا لكل واحد منها. وقبل اختراع "يونِكود"، كان هناك مئات الأنظمة للتشفير وتخصيص هذه الأرقام للمحارف، ولم يوجد نظام تشفير واحد يحتوي على جميع المحارف الضرورية. Προσθέτετε το υπόλοιπο αλεύρι 1 φλυτζάνι την φορά και αρχίζετε να ζυμώνετε όταν πιά δεν μπορείτε με το κουτάλι σε ελαφρά αλευρωμένη επιφάνεια μέχρι να γίνει η ζύμη λεία και ελαστική. Πρέπει να είναι κάπως σφικτή. श्रीमद् भगवद्गीता अध्याय अर्जुन विषाद योग धृतराष्ट्र उवाच। धर्मक्षेत्रे कुरुक्षेत्रे समवेता युयुत्सवः मामकाः पाण्डवाश्चैव किमकुर्वत संजय. บทที่๑พายุไซโคลนโดโรธีอาศัยอยู่ท่ามกลางทุ่งใหญ่ในแคนซัสกับลุงเฮนรีชาวไร่และป้าเอ็มภรรยาชาวไร่บ้านของพวกเขาหลังเล็กเพราะไม้สร้างบ้านต้องขนมาด้วยเกวียนเป็นระยะทางหลายไมล์.
